❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අදහස් කළේ…
අපි දැනට කිසිවක් නොකියමු.
ඒක වැරදීමක් කියලා මට කියන්න බෑ,</
i>අපි බොරුවට රඟපාන්න ඕනේ...
එය කිසිදා සිදු නොවීය.
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි නිසා.
අපි මෙතන.
ඉන්න.
මෙන්න. හෙට ප්‍රදර්ශනයේ අවසාන දවස .
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
හරි.
ලී කියු-ටේ සොලෝ ප්‍රදර්ශනය
ඔතන ඉන්න. මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
නෑ, කමක් නෑ.
ඒ…
අපි ඉක්මන් කරමු, අපි පරක්කු වෙයි.
හරි.
ඇයි ඔයා පරක්කු වුණේ?
වැදගත් වෙන්නේ මම මෙතන ඉන්න එක.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කථාංගය 9
කැමති හෝ ආදරය කරන්න
ඔබව දැකීමට.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්තෙන්ම. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මේක බොන්න.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
කහ? ඇත්තටම?
ඒක ලස්සනයි!
V ලකුණ?
මෙහේ එන්න.
ටා-ඩා. මම හොඳින් නේද?
ඔයාට හරි ද?
- මට මේක තියෙනවා.
- ඔයාට මේක තියෙනවාද?
අපි පස් දෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපිට ටොපිං තුනක් අවශ්‍යයි.
-ආදරණීයයි.
-නූඩ්ල්ස් වර්ග දෙකක්.
-චීස්. ඒ දෙක හදන්න.
-වීදුරු නූඩ්ල්ස්.
ඩම්ප්ලිං එක්ක ජොල්මියොන් නූඩ්ල්ස් ද ඇණවුම් කරන්න .
-නියමයි.
- ආදරෙයි!
අපි තනියම කමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔව්.
හරි. එච්චරයි!
ඒක හරිම හුරතල්.
කොහොමද? හොඳයි නේද?
ඒක රසයි.
මම එකක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මුලින්ම ඌරු මස් කට්ලට් එක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා... කරන්න හොඳ නෑ.
ඒක ලුණු වැඩියි. ඔයා හොඳින්ද?
-මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි. ඇත්තටම.
-නෑ. කන්න එපා.
රසයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න, මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
බෝතල් දෙකකට පියන් දෙකක්!
-මට එක වීදුරුවක් විතරයි බොන්න පුළුවන්.
-ඕහ්, නෑ.
ඔව්. දිවා ආහාරයට,
මම ටූනා මාළු ගිම්බැප් සහ ජොල්මියොන් කෑවා.
මගේ මැණික් කටුවද?
ඊයේට වඩා හොඳයි,
ඒත් මම තාමත් අරගල කරනවා. ඔව්.
හරි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
එයා මට දවසට දහ පාරක් කතා කරනවා.
අපි කියන දේවල් අහගෙන ඉන්න ඔයාට කමක් නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
පේනවද එයා දැන් ගොඩක් දුරයි.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා, එච්චරයි.
ඇත්තටම? මම දන්නවාද?
ඔහ්, හරි. මම ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
අපි ඔහුගේ කළමනාකරු පසුකර ගොස්
හරිත කාමරයෙන් පිටතට යාමට සමත් වුණා,
නමුත් සෑම තැනකම රසිකයන් සිටියහ.
මම මගේ පක්ෂග්‍රාහී අත අල්ලාගෙන ඒ සඳහා දිව ගියෙමි.
අපි වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට පැමිණියා,
නමුත් විදුලි පංකාත් එතන හිටියා,
ඉතින් අපි වෑන් එකයි බිත්තියයි අතරේ එකට ගුලි වුණා .
-මට එයාගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන සද්දේ ඇහුණා.
-අනේ දෙවියනේ.
ඒ සමඟම, මට ඔහුගේ උණුසුම දැනෙන්නට විය.
ඊට පස්සේ…
මේක පිස්සුවක්.
මෙතන?
මොකක්ද? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
පැටියෝ, ඉන්න.
මගේ කළමනාකරු ඇතුළට ආවොත් මොකද වෙන්නේ--
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හරි හරී.
නිශ්චලව ඉන්න.
නවත්වන්න.
ඔයාට... වෙන එකක් තෝරගන්න ඕනද?
ඔව්.
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න.
සතියකට තේමා දහයක් පමණක් උත්සාහ කරමු.
කොහොමද? මට ඕනෑ තරම් නිදහස් කාලය තියෙනවා.
හොඳයි, මේ අනුපාතයට අනුව,
ලබන මාසය වන විට ඔබ ඒ 900 දෙනාම මුණගැසී තියේවි .
ඔයා දන්නවා ද,
මම මෙතනට ඇත්තටම කැමතියි.
මට ඒක පේනවා.
ඒක ඩොපමයින් මට්ටම ඉහළ යාමක්.
මගේ විශ්වාසය ඉහළ යනවා.
මෙතන කවුරුත් මට මනුස්ස පිස්සු කියලා කියන්නේ නෑ,
මගේ සම්බන්ධතා බැරෑරුම් ලෙස නොසලකන එක ගැන මට අපහාස කරනවා .
මට ඊළඟ පුද්ගලයා වෙත යා හැකියි.
ඒ සියල්ලටම වඩා,
මම තේමාවන් උත්සාහ කළත්,
අනෙක් හැමෝටම ගැටළු තියෙනවා,
මට ඒවා එක හුස්මට ඉවත් කරන්න පුළුවන්.
මම ඒකට ඇත්තටම ගොඩක් කැමතියි.
යම් දෙයකට අතිශයින්ම දක්ෂ වීම.
ඒක හරිම හදිස්සියක්!
ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
ඉල්ලුම මත පෙම්වතා 178 වන තේමාව
පුද්ගලයා ඊළඟ දොර සමාලෝචනය කරන්න
ලයික් 592ක්, කමෙන්ට් 930ක්
මේ මොකක්ද?
මෙච්චර කමෙන්ට් ඇයි?
ඔබේ සටහන නැරඹුම් 10,000ක් පසු කළා!
ඉන්න, දැන් මොකද වෙන්නේ?
මේ සියලු සැරසිලි කළේ කවුද,
කවදාද?
මට පුදුමයි.
ඔයා සියොල්ලාල් වෙනුවෙන් මොනවද කරන්නේ?
මම? මම ටැංජරීන් කන්නයි
කොමික් පොත් කියවන්නයි යනවා.
අම්මා ගමනක් යන නිසා මට එන්න එපා කිව්වා ,
ඉතින් මම දවස් පහක් ගෙදරම කුණු වෙලා ඉන්න වෙයි .
හොඳයි, ඊටත් වඩා හොඳයි.
විවේක ගැනීමට අවස්ථාවක් ගන්න.
ඔහු මේ සඳහා අපට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් විය.
මම ගහ පස්සේ ගබඩා කාමරේ තියන්නම්.
මම මේකෙන් පටන් ගන්නද?
ඔව්.
නිවාඩුවට සැලසුම් තියෙනවද?
මම කොමික් පොත් කියවන්නයි
ටැංජරීන් කන්නයි යනවා.
කුමක් ද?
ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම...
මම ඔය මෝඩයෝ ගැන මොනවා කරන්නද?
ඔබ OTT වේදිකා යුගයේ විකට පොත් කියවනවාද ?
හ්වාන්ග් මහත්මයා මට සංස්කෘතියක් නැති කෙනෙක් කියලා කියනවා,
ඒ ඔක්කොම ඔයාලා නිසා.
දැන් ඒවා කියවන එක නවත්තන්න.
ඔයාලා ඇති තරම් කියවලා ඇති.
මම මේවා ලේඛනාගාරයට දාන්නම්.
එතන භයානකයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මාව මෙතනට අනුගමනය කරන්න බෑ.
මොකක්ද අවුල?
මම මෙතන ඉන්නේ මේක පැත්තකට දාන්න විතරයි.
හේයි! එහෙනම් මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න.
-කවුරුහරි අපිව දැක්කොත්?
-ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
ඒක කියන එක ලේසියි කරනවාට වඩා ලේසියි.
මචන්, මම හරිම බොරුකාරයෙක්.
කාර්යාල ජීවිතය මගේ මරණය වනු ඇත.
අපි අහුවෙන්න ඕනද?
ඔයා පිස්සු.
සුදුපැටියෝ.
-ඔයා හොඳින්ද?
-හහ්?
මම හොඳින්.
මට විහිළු කරලා විනෝද වෙනවද?
රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මිස් යුන් එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම නැතුව කන්න.
මම ඔයාව පස්සේ ගන්නම්.
මට කෑම ටිකක් ඇණවුම් කරන්න.
මගේ මැණික් කටුව මාව මරනවා!
මෙම කර්මාන්තය එහි කතුවරුන්ට
අධික ලෙස වැඩ කරයි.
මගේ ඊළඟ කොන්ත්‍රාත්තුවේ පැනල් ගණන අඩු කරන්නම් .
ඉක්මනින්ම, මට හැන්දක්වත් උස්සන්න බැරි වෙයි .
යුන් සොංගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වීමට ආසන්නයි.
මේ අනුපාතයට අනුව, අපි කවදාවත්
හොඳ කොන්දේසි මත කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ ඊළඟ කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන ඔබ තවමත් අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග් සමඟ කතා කර තිබේද ?
නෑ. හිතලා බලන්න,
එයා තාම ඒ ගැන කිව්වෙ නෑ.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඉක්මනින්ම එයි කියලා.
මිස් යුන්, අපි ඊළඟ කතාමාලාව වෙනකම් හිටියොත්,
ඒක ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔබට විසඳුමක් තිබේද?
ඔයාට මතකද
PlanC මුලින්ම සිකුරාදා දවස්වල අපිත් එක්ක එකතු වුණේ කවදාද කියලා?
අපි එදා කළාක් මෙන් වැරැද්ද කුමක්දැයි සොයා බලා වෙනස්කම් කිරීමට කාලයයි .
මෙය ඔබ කළ යුතු දෙයකි.
ඔබට පමණක් කළ හැකි දෙයක් තිබිය යුතුයි.
මෙය.
ඔයා ඒක මට පටවන්නද හදන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මමත් මගේ උපරිමය දෙන්නම්.
නමුත් තවමත්, කරුණාකර මෙය ඔබේ කාර්යය බව අමතක නොකරන්න .
මම දැන් දන්නේ නැහැ.
මේක ගොඩක් අමාරුයි.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
කතන්දර සංවර්ධන දළ සටහන දැනගත යුතු මිනිසා
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එය
ටික කලකට අවධානය දිනා ගත හැකි නමුත්...
ඒත් එච්චරයි නේද?
ඔව්.
මේක කොහෙත්ම හරියන්නේ නැහැ.
PlanC පරාජය කිරීමට නම් අපි මෙය සමත් විය යුතුයි .
බලන එක නවත්තන්න. මම දැනටමත්
මගේ තරඟකරුවන්ට ඕනෑවට වඩා පෙන්නලා ඉවරයි.
ආකර්ශනීයයි.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
ඔයා මෙච්චර ලස්සන ඇයි?
හේයි, දැන් ඒක නෙවෙයි
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනෙක් ගැන කතා කරන්න විදිහක්.
-හ්ම්ම්.
-"දැන් හරිද"?
මටත් චිත්‍රයක් අඳින්න පුළුවන්ද?
ඔයා හ්වානිට දුන්න වගේ.
ෂුවර්.
ඇත්තටම? ඔයා ඒකද කියන්නේ?
ඔව්.
මම ඔයාව අඳිනවාට කැමතිද?
කුමක් ද?
මට ඔයාව අඳින්න ඕනද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නෑ, මම ඒකට කැමතියි.
මෙය ඔබ කළ යුතු දෙයකි.
ඔබට පමණක් කළ හැකි දෙයක් තිබිය යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම.
ඇයි හැමෝම මට බැන්නේ?
දෙයියනේ කියලා.
මම කියන්නේ, කටක් තියෙන හැමෝම
කතුවරයාට බනිනවා!
එයාලට කියන්න ලේසියි.
මම කැමතියි එයාලා උත්සාහ කරනවා බලන්න.
එයාලට පැනල් තුනක්වත් කරගන්න බැරි වෙයිද?
නැහැ, එක මණ්ඩලයක්වත් නැහැ,
ඒ වගේම ඔවුන් මට නියෝග දෙනවා.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, එයාලා කියනවා, "ඒක විනෝදජනක කරන්න" කියලා.
මම ඒක විනෝදජනක කරනවා, එයාලා කියනවා, "වේගයෙන් වැඩ කරන්න" කියලා.
අනේ මන්දා! ඒක හරිම කරදරකාරීයි, ඇත්තටම!
එහෙනම් තවත් විරාමයකට යනවාද?
නැහැ. මම කියන්නේ, මට ඉදිරියට යන්න වෙනවා.
ඉතින් ඔබ ඒ නිෂ්පාදකයාව අමාරුවේ දාන්නේ නැද්ද ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඒත්…
ඔයා දන්නවනේ,
මට එයාව අඩවන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඒ? එයා ඔයාගේ යාළුවා නිසාද?
ඔයාට හරිම කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙනවා සොන්ග්.
මම කරුණාවන්තයි කියලා කියන එකම කෙනා ඔයා.
මිනිස්සු දන්නේ නැහැ
තමන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
මම යන්න ඕනේ.
හහ්? කොහෙටද?
ඔබේ මිතුරා අධෛර්යයට පත් නොකිරීමට ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි ,
ඒ වගේම මම ඔබට අභිප්‍රේරණය වීමට උදව් කළ යුතුයි.
තව ටිකකින් මගේ වැඩපොළට එන්න.
මේ මොකක්ද? එයා මට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
අනේ මන්දා!
ඔයා මෙහෙ.
මේ මොකක්ද? හැන්සල් සහ ග්‍රෙටෙල්?
ඔබ කලකිරී සිටින විට, පැණිරස කෑම වලට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත .
ඒක වැඩ කරනවා වගේ.
අතින් සාදන ලද ටෝෆු අවන්හල
අපේ කණ්ඩායම කෑමට එළියට එනකොට මේ මිනිහා හැම වෙලේම එන්නේ ඇයි ?
අනේ, නේමෝ පොඩි සමාගමක්.
අපි හැමෝම එකම කණ්ඩායමේ.
ඔහ්, ඔයා හරි.
මෙය ඕනෑම ආදර කතාවක්... ඇති ස්ථානයකි.
මේ දවස්වල ඒ දැන්වීම හැමතැනම තියෙනවා.
ඔබ සඳහාම තේමා 900ක් ඇත.
දැන් ඒක ගොඩක් ඝෝෂාකාරී වෙනවා,
ඒ නිසා යකඩ රත් වෙලා ඉන්නකොටත් ඒවා ගහනවා.
මම හිතන්නේ ඒක අපේ සැබෑ තරඟයයි,
අනෙක් වෙබ්ටූන් වේදිකා නෙවෙයි.
කවුරුහරි ඒක පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි?
මොන කෙල්ලද අකමැති
ලස්සන කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න?
ඔබ ග්‍රාහකයෙක්ද?
-ඔයාගේ කෑම ටික කන්න.
-හරි.
ඉතින්, ඔයා අද කා එක්කද පෙම් කරන්නේ?
ගොඩක් කාලෙකින්. බීමක් බොන්න යමුද?
ඇත්තටම?
ඇයි අහන්නේ? අපි අනිවාර්යයෙන්ම අහන්න ඕනේ!
අද වැඩ ඉවර වෙන්නේ කීයටද?
හැකි ඉක්මනින් අප හා එක්වන්න.
මට කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
මිස් යුන් හරිම අනපේක්ෂිතයි.
දෙයියනේ, දුප්පත් එකා.
කියොං-නාම්, ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
මටත් අවසාන දිනයක් තියෙනවා.
මම ඇයත් එක්ක ආපහු යන්න ඕනේ.
කොහොමද?
හ්වානි දැනටමත් එයාගේ වැඩ ඉදිරිපත් කරලා තියෙන්නේ.
-මොකක්ද?
-බලන්න.
දැන් ගෙදර යනවා! අද කොටස රසවිඳින්න!
එයා කවදා ඉඳන්ද ඒ වගේ දේවල් පළ කළේ?
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ
ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
-අපි යමු!
-අපි යමු.
ඉන්න, මම…
මම…
අපි ගිය වතාවේ ගිය තැනට.
හරි හරී!
ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වෙන්න එපා, නමුත් ඔබේ කාලය ගන්න!
සමහරවිට මම ඇයව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා වෙන්න ඇති.
සියෝ මි-රේ!
දැන් ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනාද?
සමාවෙන්න?
මට ඇහුනේ නැහැ.
දෙයක්.
මම දකියි.
මට දේවල් ඇහෙනවාද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
වාව්, ඒ සියෝ මි-රේ.
මම මේ දේට ඇඟිල්ල තිබ්බා,
ඒත් ඒක ඇරුනේ නෑ.
- දෙවියන්ට ස්තූතියි.
- ඒක විවෘත වෙන්න ඕන නේද?
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බීලා ඉන්නේ?
රසවිඳින්න.
කෑම දෙන්න කලින් බීලා ගෙදර යන කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මම දන්නවා හරි ද?
අපි මෙහෙට ආපු ගමන් ඔයා එයාට බොන්න දුන්නෙ ඇයි ?
එක වීදුරුවකින් ඔහුව එළියට ඇද දමනු ඇතැයි කවුද දන්නේ?
ඔහු ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවාද කියලා මට සැකයි.
අනේ දෙවියනේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හොඳින් ඉන්නවා.
නෑ. ඔයා මෙහෙට ආව එකෙන්
තේරෙන්නේ ඔයා හොඳින් නෑ කියන එකයි.
ඔයා යන්න කලින් අනිත් අයට මොනවද කිව්වේ ?
මම එයාලට කිව්වා මම ගෙදර යනවා කියලා.
ඔයා හොඳින් කළා.
මගේ වැඩ ඉවර වෙනකම් මෙතන ඉන්න, හරිද?
ඉතින් මම හොඳින් කළාද?
- ඉන්න.
හේයි, මම දැන් ගෙදර යනවා.
හොඳයි. සුභ රාත්‍රියක්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. හෙට හමුවෙමු.
- ෂුවර්.
-අද හොඳ වැඩක්.
-එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඇත්තටම? දැන් වෙලාව දහයයි.
ඔයා ටිකක් සන්සුන් වුනාද?
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒක ගොඩක් ළඟයි.
මට සමාවෙන්න. මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔහ්, ඔයා. ඔයා හොඳින් කළා.
අපි දැන් යමු.
මිස් යුන් එයාගේ වැඩේ කලින්ම බාර දුන්නා,
ඒ නිසා මම යනවා.
ඔයා ඒවා ආයෙත් ගලපගත්තද?
මම හිතන්නේ මට එහෙම වෙන්න ඇති.
ඉතින් අද ඔයා කී දෙනෙක් එක්කහු වුනාද?
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මම තාමත් ඔයාව හැමතැනම එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
හරි, එහෙනම්.
- ඔයාට මොකුත් අමතක වෙලා නැද්ද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
යන්නකෝ.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ගෙදර.
මම මෙතනින් ඔයාට මම නැතුව බොන්න තහනම් කරනවා</
i>. හෙට හමුවෙමු.
හෙට හමුවෙමු.
ෂීෂ්, එයා කවදාවත් මට
එච්චර හදවතක් එවන්නේ නැහැ.
1: දැනගත යුතු මිනිසා
2: සැලැස්ම
හේයි.
මිස් යුන්, ඔයා ශ්‍රේණිගත කිරීම් දැක්කද?
ඔව්, මම දැන් දැක්කා.
මුළු රෑම වැඩ කරලා මට දැන් හොඳටම මහන්සියි.
අපගේ පාඨකයින් දැන් එයට ආදරෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔබ නියම මොහොතේ එවැනි දෙයක් ඉදිරිපත් කළේ කෙසේද ?
චෝයි සි-වූගේ ප්‍රතිවිරුද්ධ ධ්‍රැවීය හදවතක් ඇති සූපවේදියෙක්.
දෙවන පිරිමි නායකයා ලෙස.
හෝටලය
ත්‍රිකෝණ ප්‍රේමයකට කදිම සැකසුමක් සකසනු ඇත.
ඒක නිකන්…
අහම්බෙන් මා ළඟට ආවා.
අපි හැමෝටම කෘතඥ විය යුතු ඒ දවස් තියෙනවා.
හොඳයි, මම ඒකට ආදරෙයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
නිවාඩුව භුක්ති විඳින්න.
අපි ආපහු එනකොට ඒකෙම ඉමු.
යුන් මහත්මිය.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නිදාගන්න. මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
නියමයි!
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
ඔයා හොඳට කළා.
කුමක් ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ හදවතේ ඉමොජි එක කොහෙන් හරි ආවා.
හැම දෙයක්ම පරිපූර්ණයි.
මම මේ තරම් සතුටින් ඉන්න එක හරිද?
-හේයි, ඉතින්--
-මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
-හහ්?
-මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
අනේ මන්දා. ඔයාට කවදාවත් කිසිම දේකට සැලැස්මක් නැහැ .
කිසිම කතුවරයෙකුට ක්‍රීඩා සැලැස්මක් තිබිය යුතු නැත.
විනෝද වෙන්න, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, හොඳට චිත්‍ර අඳින්න.
දෙයියනේ, මම කිව්ව දෙයක් අමතක කරන්න.
ඔයා කෝට් එක දාගන්නේ ඇයි?
හහ්?
මෙතන ටිකක් සීතලයි නේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර අමුතු වෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නාන කාමරේට යන්න ඕන වගේ දඟලනවා .
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
හහ්?
මම රෑ කෑමට කලින් යන්න ඕනේ.
එන්න! හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
අන්තිමේදී අපි කාලය ගත කරන්න කාලය හොයාගත්තා.
ඔයා එයාව විහිළුකාරයෙක් කියලා කිව්වට මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මේ නිසා මම කවදාවත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒක නම්, ගොඩක් කාලෙකට කලින් වගේ.
ඒක එච්චර කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
හේයි, නමුත් ඇත්තටම--
ඔයා ඉක්මනින්ම යන්න ඕනද?
බය වෙන්න එපා. මම ඉක්මනින්ම ඔයාව දාලා යන්නම්.
මමත් කාර්යබහුලයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ කාර්යබහුල ඇයි?
-මටත් හමුවීමක් තියෙනවා.
- ඔයා ගෙදර යනවා කිව්වා.
ඒක හරි. ගෙදර ඉන්න කෙනෙක් එක්ක ආශ්‍රය කරන්න.
ඔයා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නෑ කිව්වා නේද,
ඔයාට දැනටමත් කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලාද?
මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා අද සෙට් එකක් ගන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
හේයි! මම දැන් බැලුවා.
රතු එක?
ඔයා ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම හොඳින්. ඉක්මන් කරන්න.
-මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි!
- ඉක්මන් කරන්න.
ටිකක් පරක්කු වුනා නේද? සමාවෙන්න.
එන්න ඇතුලට.
-ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
-පළමුව, තෑග්ගක්.
ඔයාට බඩගිනි ද?
මම දැන් හොඳින්.
ඔයාට බඩගිනි නම් කියන්න.
මම ඔයාට උයන්නම්.
නෑ, ඔයා අමුත්තෙක්.
මම උයන්න ඕන.
මම ඔයාට tteokguk හදලා දෙන්නම්.
මම අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය ගත්තා.
මොකක්ද? ඔයා ඒක කරන හැටිත් දන්නවද?
මචන්, මට බඩගිනියි.
මට තවත් අවුරුද්දක් වයසට යන්න ඕන නෑ.
පරිස්සමෙන්, මම පිහියක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි.
එහෙනම් අපි පස්සේ කමුද?
ෂැල් වී?
සර්, මම හිතන්නේ ඔබ
මේක බලන්න ඕනේ.
BOYFRIENDKILLER විසින් ශරීරය ජය ගැනීම
මම මොනවද බලන්නේ?
පෙනෙන විදිහට, එය
අපගේ ග්‍රාහකයින් අතර දැඩි කතාබහට ලක්ව තිබෙනවා.
එය කුමක් ද?
මූලික වශයෙන්, එය ඇවිදීමේ මාර්ගයක් වැනිය.
දිනයන් සම්බන්ධයෙන් ගැටළු ඇති ග්‍රාහකයින් ඇත්තටම ඒ සඳහා උනන්දු වන බව පෙනේ .
නමුත් ඒක ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි.
කාටද මේකට මග පෙන්වීමක් අවශ්‍ය?
මෙම පරිශීලකයා එය ක්‍රීඩාවක් ලෙස සලකනවා විය යුතුය.
ඉයුන්-හෝ.
ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
අපි Boyfriend on Demand තුළ මතක තබා ගත යුතු එකම දෙය තියෙනවා .
මට කැමති වෙන්න උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
කොච්චර ආකර්ශනීය පිරිමි ළමයෙක් වුණත්,
ඔබ තමයි ප්‍රසංගයේ තරුව.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්.
මම මාලය ගන්නම්,
නමුත් ඔයාට මේ හෝටලයටත් යන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔයා බය වෙන්න ඕන නෑ
එයා චේබෝල් කෙනෙක් නිසා...
බං!
...නැත්නම් ඔහු NIS නියෝජිතයෙකු වීම ගැන බියෙන්.
ඔයාට හරි ද?
ලී ජි-යොන් මහත්මිය,
ඔබ ප්‍රේම ත්‍රිකෝණ අයිතමයක් ලබාගෙන ඇත.
අනේ මන්දා.
ඔබ ද්වි-කාලය ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
හොඳයි, එහෙම වෙන්න එපා.
පිරිමි දෙන්නෙක් එක්ක ආලය කරන එක එච්චර නරක නෑ.
මම ගොඩක් නරක දේවල් කරලා තියෙනවා.
ඉතින් මෙන්න මගේ නිර්දේශය.
"රාත්‍රියේදී, ප්‍රේම ත්‍රිකෝණ තේමාව වාදනය කර
, අවසානයේ හතරක් ලබා ගැනීමට අයිතම දෙකක් පොප් කරන්න..."
හතර දෙනෙක්ද? හතර දෙනෙක්ද?
කවුද... මේ පුද්ගලයා කවුද?
අපි විමර්ශනය කරනවා.
ඇය කවදා හරි හිතන්නේ මේ ගැන වෙන්න ඇති.
ආලය සිම් ලේඛකයෙක්ද? නැත්නම් වෙබ් නවකතාකරුවෙක්ද?
මේ වගේ වේගවත් ආලය
ප්‍රවණතාවක් බවට පත් වුණොත්,
දිගුකාලීන දායකත්වය
අනිවාර්යයෙන්ම පහත වැටෙනු ඇත.
ඇය මාස දෙකකින් පිරිමින් 220ක් සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වුවාද?
ඇයට පිස්සුද?
මෙය කුමක් ද?
මම ඔයාට ඒ පොත් දෙනකොට එකක් දාලා තිබ්බා .
මම ඒ ගැන කල්පනා කරමින් හිටියේ. ස්තූතියි.
මම අද රෑ හමුවෙමු.
මට රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා.
හරි හරී.
-මිස්. සීඕ.
-හහ්?
ඔව්. ඒ මොකක්ද?
ලිපියක් දැන් එළියට ආවා.
ලිපියක්ද? මොන ලිපියද?
මම හිතන්නේ ඔයා මේක දැන්ම බලන්න ඕනේ.
ඉල්ලුම මත පෙම්වතුන් කොල්ලකෑම සම්බන්ධයෙන් TMTK ආයතනයට චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
ප්‍රසිද්ධ කතුවරයා වන යුන් සොන්ග්
තවත් අපකීර්තියකට හසු වී ඇත.
සමහර සමානකම් පෙන්වා දුන් සටහන් කිහිපයක්ම
නව පිරිමි චරිතයක් අතර
ඇගේ ජනප්‍රිය වෙබ්ටූන් එකේ, ද මෑන් ටු ද නෝ,
සහ Boyfriend on Demand, ආලය දායකත්ව සේවාවේ චරිතයක් .
චෝදනාවලින් කියැවෙන්නේ
චරිතයේ උස, ඝන ඇහි බැම,
සහ තරු පහේ හෝටල් සූපවේදියෙකු ලෙස රැකියාව
සියල්ල එකතු වී ඔහුව ඇති කරයි
චරිතයක කාබන් පිටපතක්
පෙම්වතා ඉල්ලුම මත පෙම්වතාගෙන්.
මෙම උපාංගය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
මිස් යුන් කතා කරන්නේ නැද්ද?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
-මොකද වෙන්නේ?
-සර්.
-හෙලෝ?
-හේයි, එයාලා කියන දේ ඇත්තද?
- මම දැන්ම එයාලට කතා කරන්නම්.
- දැන්ම කරන්න!
දැන්ම වාර්තාකරුවන්ට කතා කරලා
මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න.
ඉන්න. කාට හරි යුන් සොන්ග් ළඟට යන්න පුළුවන්ද?
ඇය ඇත්තටම මේ Boyfriend on Demand දේට සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවද ?
හැඟීම් දැන් නිෂ්පාදනයක්.
ජනප්‍රිය වෙබ්ටූන් කර්තෘ යූන් ගීතය ගින්නට ලක්ව ඇත
අපේ උපත් අනුපාතිකය අඩුයි.
මෙය පිළිගත නොහැකිය.
අඩු උපත් අනුපාත සමඟ මෙයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ඒක මිනිස්සුන්ට කොච්චර උසස් ප්‍රමිතීන් ලබා දෙනවාද
කියනවා නම්, එයාලා ආලය කරන්නවත් කැමති නැහැ.
දායකත්ව ගාස්තුව ඉතා ඉහළයි.
එය ගණන් කළ නොහැකි තරුණයින් ණය බරින් මිරිකී ඇත.
ඔබ දායකත්වය ලබා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබ වෙනුවෙන් මුදල් ගෙවනවාද?
-ඔයා හරිම දුක්ඛිතයි.
-කනගාටුදායකද?
අතථ්‍ය ලෝකයේ විකාර කරනවා.
මම හිතන්නේ ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක්.
පරාද වන්නා?
ඔය කැත පොඩි ජරාවො!
ඇය කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය එයි කියලා හිතාගෙන මම බලාගෙන හිටියා,
නමුත් ඇය ආවේ නැහැ.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒක හරි යයි. මම ඇතුලට එන්නම්.
ඔයා විහිළු කරනවද? ඉතින් මේ ඇය ඒ කාලේ පුරසාරම් දොඩපු පෙම්වතා .
මටත් බෑ...
අපේ ජීවිත ඇගේ ජීවිතවලට වඩා අඳුරුයි කියලා ඇය අපිට බණ කිව්වා නේද ?
මචං, ඇය නියම ගෑනියෙක් බවට පත්වුණා .
ඒකට තමයි මම පෝකර් මූණ කියන්නේ.
- ඔයා මේ හමුවීමටවත් සූදානම් වුණාද?
-හේයි.
මේකෙන් සෝ-යොන්ග්ටත් හානියක් වෙයි නේද?
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
TMTK අවලංගු කළොත්,
So-yeong රැකියා විරහිත වෙයි නේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, ඒක කරන්න එපා.
සො-යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට අලුත් රස්සාවක් ඕන වුනොත්,
මම ඔයාට හොඳ රස්සාවක් සකසලා දෙන්නම්.
ඒක යවන්න එපා.
ඇය මොනවද දෙවියනේ හිතුවේ?
ඇය කොහොමද මේ විදිහට ඔබව රවට්ටන්නේ?
කරුණාකර මා වෙත නැවත එන්න.
මම ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
ඇය මාව රැවැට්ටුවේ නැහැ. තේරුණාද?
ඊට අමතරව, මමත් Boyfriend on Demand හි සිටිමි,
එබැවින් ඔබේ කටයුතු ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
හහ්?
කියොං-නාම්.
දෙයියනේ, මම ඔයාට කිව්වා ඒක එවන්න එපා කියලා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කෑවද?
නැත.
ඔයා කොහේ ද?
මිස් යුන්ගේ ස්ටුඩියෝවේදී.
සො-යොන්ග් ගියා විතරයි,
නමුත් මම හිතන්නේ මම තව ටිකක් ඉන්නම්.
සියල්ලට පසු, ඇය ප්‍රමාද වී පෙනී සිටිය හැකිය.
ඔයා දැන් රස්සාවෙන් අයින් උනා නම්,
මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ මොකක්ද?
අපේ රැස්වීම් සටහන් සහිත මාපටැඟිලි ධාවකය
මගේ ස්ථානයේ,
ඒ වගේම මට දැන්ම ඒවා පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
නමුත් මම නැති වෙලාවට මිස් යුන් මෙහෙ එයි කියලා මට බයයි .
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මගේ ස්ථානයට ගොස්
ඒවා මට එවිය හැකිද?
මම දැන්ම යන්නම්.
ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මම ගෙදර එනකොට ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
නමුත් ඔබට තවමත් මා එනතුරු බලා සිටිය හැකිද?
හරි. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
නැවත හමුවෙමු.
ඉල්ලුම මත පෙම්වතා
කවුරුහරි ඒක පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි?
ඉල්ලුම මත පෙම්වතා සමාලෝචනය
අත්හදා බැලීමේ කාලය: පැය 50 ක
පරිශීලක තෘප්තිමත් සමීක්ෂණය
ඒකට සාප වේවා.
අනේ මන්දා. එන්න!
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
SEO MI-RAE
කුලී රථය!
යොන්සන්, කරුණාකරලා.
අවුලා ගන්න!
8. සමාලෝචනය
ඒකට සාප වේවා.
මි-රේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි, ඔයාගේ ෆෝන් එක...
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
මම පිරිසිදු කිරීමේ කාර්යබහුලව හිටියා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මිස් යුන් නිසාද?
නැත.
නැත්නම් අධ්‍යක්ෂකතුමා යමක් කිව්වද?
ඔයා ගෙදර දුවගෙන ආවේ ඇයි? මට බයයි.
ඒක තමයි
මම බය වුණා.
කුමක් ගැනද?
යන්තම්
හැමදේටම බයයි.
මට විශ්වාසයි මිස් යුන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට බය මොකටද කියලා එයාට කියන්න බෑ.
මට එයාට කියන්න හිත හදාගන්න බෑ.
මේක කවද්ද ගත්තේ?
ඇය ඒකෙ හොඳට පේනවා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
මට ඔයා එක්ක ටිකක් තරහ ගියා.
මාත් එක්ක එන්න කිව්වම මට උත්තර නොදුන්න එකට .
ඉතින් මම ඔයාව අමතක කරන්න හැදුවා, නමුත්
මම හිතුවට වඩා අමාරුයි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
සියෝ මි-රේ.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
මේක කොහොමද…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥